Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Ammatar Navy Captain Insignia I
zh: 艾玛达海军舰长勋章I

source: Ammatar Navy Colonel
zh: 艾玛达海军 上校

source: Ammatar Navy Colonel Insignia I
zh: 艾玛达海军上校勋章I

source: Ammatar Navy Colonel Insignia II
zh: 艾玛达海军上校勋章II

source: Ammatar Navy Delta I Support Frigate
zh: 艾玛达海军 支援护卫舰德尔塔 I

source: Ammatar Navy Delta II Support Frigate
zh: 艾玛达海军 支援护卫舰德尔塔 II

source: Ammatar Navy Detective
zh: 艾玛达海军 侦探

source: Ammatar Navy Dual Heavy Beam Laser
zh: 艾玛达海军双联重型集束激光器

source: Ammatar Navy Dual Heavy Pulse Laser
zh: 艾玛达海军双联重型脉冲激光器

source: Ammatar Navy Dual Light Beam Laser
zh: 艾玛达海军双联轻型集束激光器

source: Ammatar Navy Dual Light Pulse Laser
zh: 艾玛达海军双联轻型脉冲激光器

source: Ammatar Navy EM Plating
zh: 艾玛达海军电磁附甲

source: Ammatar Navy EM Plating Blueprint
zh: 艾玛达海军电磁附甲蓝图

source: Ammatar Navy Elite Soldier
zh: 艾玛达海军 精兵

source: Ammatar Navy Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 艾玛达海军电压式适应性纳米薄膜

source: Ammatar Navy Energized Adaptive Nano Membrane Blueprint
zh: 艾玛达海军电压式适应性纳米薄膜蓝图

source: Ammatar Navy Energized EM Membrane
zh: 艾玛达海军电压式电磁薄膜

source: Ammatar Navy Energized EM Membrane Blueprint
zh: 艾玛达海军电压式电磁薄膜蓝图

source: Ammatar Navy Energized Explosive Membrane
zh: 艾玛达海军电压式爆炸薄膜

source: Ammatar Navy Energized Explosive Membrane Blueprint
zh: 艾玛达海军电压式爆炸薄膜蓝图

source: Ammatar Navy Energized Kinetic Membrane
zh: 艾玛达海军电压式动能薄膜

source: Ammatar Navy Energized Kinetic Membrane Blueprint
zh: 艾玛达海军电压式动能薄膜蓝图

source: Ammatar Navy Energized Thermic Membrane
zh: 艾玛达海军电压式热能薄膜

source: Ammatar Navy Energized Thermic Membrane Blueprint
zh: 艾玛达海军电压式热能薄膜蓝图

source: Ammatar Navy Executioner
zh: 艾玛达海军 刽子手级

source: Ammatar Navy Explosive Plating
zh: 艾玛达海军爆炸附甲

source: Ammatar Navy Explosive Plating Blueprint
zh: 艾玛达海军爆炸附甲蓝图

source: Ammatar Navy Fleet Commander
zh: 艾玛达海军 舰队指挥官

source: Ammatar Navy Fleet Commander Insignia
zh: 艾玛达海军舰队指挥官勋章

source: Ammatar Navy Focused Medium Beam Laser
zh: 艾玛达海军聚焦中型集束激光器

source: Ammatar Navy Focused Medium Pulse Laser
zh: 艾玛达海军聚焦中型脉冲激光器

source: Ammatar Navy Gamma I Support Frigate
zh: 艾玛达海军 支援护卫舰伽玛 I

source: Ammatar Navy Gamma II Support Frigate
zh: 艾玛达海军 支援护卫舰伽玛 II

source: Ammatar Navy Gatling Pulse Laser
zh: 艾玛达海军加特林脉冲激光器

source: Ammatar Navy General
zh: 艾玛达海军将军

source: Ammatar Navy Heat Sink
zh: 艾玛达海军散热槽

source: Ammatar Navy Heat Sink Blueprint
zh: 艾玛达海军散热槽蓝图

source: Ammatar Navy Heavy Beam Laser
zh: 艾玛达海军重型集束激光器

source: Ammatar Navy Heavy Capacitor Booster
zh: 艾玛达海军重型电容注电器

source: Ammatar Navy Heavy Capacitor Booster Blueprint
zh: 艾玛达海军重型电容注电器蓝图

source: Ammatar Navy Heavy Energy Neutralizer
zh: 艾玛达海军重型能量中和器

source: Ammatar Navy Heavy Energy Neutralizer Blueprint
zh: 艾玛达海军重型能量中和器蓝图

source: Ammatar Navy Heavy Nosferatu
zh: 艾玛达海军重型掠能器

source: Ammatar Navy Heavy Nosferatu Blueprint
zh: 艾玛达海军重型掠能器蓝图

source: Ammatar Navy Heavy Pulse Laser
zh: 艾玛达海军重型脉冲激光器

source: Ammatar Navy Inquisitor
zh: 艾玛达海军 检察官级

source: Ammatar Navy Kinetic Plating
zh: 艾玛达海军动能附甲

source: Ammatar Navy Kinetic Plating Blueprint
zh: 艾玛达海军动能附甲蓝图

source: Ammatar Navy Large Armor Repairer
zh: 艾玛达海军大型装甲维修器

source: Ammatar Navy Large EMP Smartbomb
zh: 艾玛达海军大型EMP立体炸弹

source: Ammatar Navy Large EMP Smartbomb Blueprint
zh: 艾玛达海军大型EMP立体炸弹蓝图

source: Ammatar Navy Major
zh: 艾玛达海军 少校

source: Ammatar Navy Major Insignia I
zh: 艾玛达海军少校勋章I

source: Ammatar Navy Major Insignia II
zh: 艾玛达海军少校勋章II

source: Ammatar Navy Maller
zh: 艾玛达海军 暴君级

source: Ammatar Navy Medium Armor Repairer
zh: 艾玛达海军中型装甲维修器

source: Ammatar Navy Medium Capacitor Booster
zh: 艾玛达海军中型电容注电器

source: Ammatar Navy Medium Capacitor Booster Blueprint
zh: 艾玛达海军中型电容注电器蓝图

source: Ammatar Navy Medium EMP Smartbomb
zh: 艾玛达海军中型EMP立体炸弹

source: Ammatar Navy Medium EMP Smartbomb Blueprint
zh: 艾玛达海军中型EMP立体炸弹蓝图

source: Ammatar Navy Medium Energy Neutralizer
zh: 艾玛达海军中型能量中和器

source: Ammatar Navy Medium Energy Neutralizer Blueprint
zh: 艾玛达海军中型能量中和器蓝图

source: Ammatar Navy Medium Nosferatu
zh: 艾玛达海军中型掠能器

source: Ammatar Navy Medium Nosferatu Blueprint
zh: 艾玛达海军中型掠能器蓝图

source: Ammatar Navy Mega Beam Laser
zh: 艾玛达海军超级集束激光器

source: Ammatar Navy Mega Pulse Laser
zh: 艾玛达海军超级脉冲激光器

source: Ammatar Navy Micro Capacitor Booster
zh: 艾玛达海军微型电容注电器

source: Ammatar Navy Micro EMP Smartbomb
zh: 艾玛达海军微型EMP立体炸弹

source: Ammatar Navy Midshipman Insignia I
zh: 艾玛达海军预备军官勋章I

source: Ammatar Navy Midshipman Insignia II
zh: 艾玛达海军预备军官勋章II

source: Ammatar Navy Midshipman Insignia III
zh: 艾玛达海军预备军官勋章III

source: Ammatar Navy Officer
zh: 艾玛达海军 军官

source: Ammatar Navy Power Diagnostic System
zh: 艾玛达海军能源诊断系统

source: Ammatar Navy Power Diagnostic System Blueprint
zh: 艾玛达海军能源诊断系统蓝图

source: Ammatar Navy Quad Beam Laser
zh: 艾玛达海军四联集束激光器

source: Ammatar Navy Raid Leader
zh: 艾玛达海军 突击队长

source: Ammatar Navy Raid Leader Insignia
zh: 艾玛达海军突击队长勋章

source: Ammatar Navy Reactor Control Unit
zh: 艾玛达海军反应堆控制元件

source: Ammatar Navy Reactor Control Unit Blueprint
zh: 艾玛达海军反应堆控制元件蓝图

source: Ammatar Navy Scout
zh: 艾玛达海军 侦察员

source: Ammatar Navy Sergeant
zh: 艾玛达海军 中士

source: Ammatar Navy Sergeant Elite Insignia
zh: 艾玛达海军中士精英勋章

source: Ammatar Navy Sergeant Insignia I
zh: 艾玛达海军中士勋章I

source: Ammatar Navy Sergeant Insignia II
zh: 艾玛达海军中士勋章II

source: Ammatar Navy Sergeant Insignia III
zh: 艾玛达海军中士勋章III

source: Ammatar Navy Sergeant Major
zh: 艾玛达海军 军校

source: Ammatar Navy Sergeant Major Insignia I
zh: 艾玛达海军军士长勋章I

source: Ammatar Navy Small Armor Repairer
zh: 艾玛达海军小型装甲维修器

source: Ammatar Navy Small Capacitor Booster
zh: 艾玛达海军小型电容注电器

source: Ammatar Navy Small Capacitor Booster Blueprint
zh: 艾玛达海军小型电容注电器蓝图

source: Ammatar Navy Small EMP Smartbomb
zh: 艾玛达海军小型EMP立体炸弹

source: Ammatar Navy Small EMP Smartbomb Blueprint
zh: 艾玛达海军小型EMP立体炸弹蓝图

source: Ammatar Navy Small Energy Neutralizer
zh: 艾玛达海军小型能量中和器

source: Ammatar Navy Small Energy Neutralizer Blueprint
zh: 艾玛达海军小型能量中和器蓝图

source: Ammatar Navy Small Focused Beam Laser
zh: 艾玛达海军小型聚焦集束激光器

source: Ammatar Navy Small Focused Pulse Laser
zh: 艾玛达海军小型聚焦脉冲激光器

source: Ammatar Navy Small Nosferatu
zh: 艾玛达海军小型掠能器

source: Ammatar Navy Small Nosferatu Blueprint
zh: 艾玛达海军小型掠能器蓝图

source: Ammatar Navy Soldier
zh: 艾玛达海军 兵士

source: Ammatar Navy Squad Leader
zh: 艾玛达海军 小队长

source: Ammatar Navy Squad Leader Insignia
zh: 艾玛达海军小队长勋章

source: Ammatar Navy Tachyon Beam Laser
zh: 艾玛达海军超光速粒子集束激光器

source: Ammatar Navy Thermic Plating
zh: 艾玛达海军热能附甲

source: Ammatar Navy Thermic Plating Blueprint
zh: 艾玛达海军热能附甲蓝图

source: Ammatar Personnel Transport
zh: 艾玛达人员穿梭舰

source: Ammatar Point Defense Battery
zh: 艾玛达定点防卫炮塔

source: Ammatar Relics
zh: 艾玛达遗迹

source: Ammatar Slave Trader
zh: 艾玛达海军 劳工贸易船

source: Ammatar Slave Trader Insignia
zh: 艾玛达劳工中介人铭牌

source: Ammatar Surveillance General Major
zh: 艾玛达监察少将

source: Ammatar Surveillance Officer
zh: 艾玛达监察官

source: Ammatar Surveillance Sergeant
zh: 艾玛达监察 中士

source: Ammatar Surveillance Sergeant Major
zh: 艾玛达监察 军校

source: Ammatar Transaction and salary logs
zh: 艾玛达划账及薪资备忘录

source: Ammatar Transport Ship
zh: 艾玛达运输船

source: Ammo Shipping Crate
zh: 军火集装箱

source: Ammo_Container
zh: 军需品货柜

source: Ammunition & Charges
zh: 军火和弹药

source: Ammunition Assembly Array
zh: 弹药组装阵列

source: Ammunition Assembly Array Blueprint
zh: 弹药组装阵列蓝图

source: Amokin's Malediction
zh: 埃莫金的咒灭级飞船

source: Amolah Kesti's Data Fragment I
zh: 埃莫拉·科斯提的数据片断 I

source: Amolah Kesti's Data Fragment II
zh: 埃莫拉·科斯提的数据片断 II

source: Amolah Kesti's Data Fragment III
zh: 埃莫拉·科斯提的数据片断 III

source: Amphere 9
zh: 安非尔9

source: Ample Light Missile Launcher
zh: 充裕型轻型导弹发射器

source: Amplitude Signal Enhancer
zh: 绝对信号增强器

source: Ampsin Achippon's Tristan
zh: 安普欣·阿加西的特里斯坦级飞船

source: Anaconda Mine
zh: 水蟒悬浮雷

source: Anaconda Mine Blueprint
zh: 水蟒悬浮雷蓝图

source: Anakism
zh: 阿纳吉斯

source: Analog Panel
zh: 模拟面板

source: Analyzed Blood Sample
zh: 分析过的血液样本

source: Analyzers
zh: 分析仪

source: Analyzing Scans
zh: 分析扫描

source: Anathema
zh: 咒逐级

source: Anathema Blueprint
zh: 咒逐级蓝图

source: Ancestral Armor
zh: 祖传装甲

source: Anchoring
zh: 空间定锚

source: Ancient Acceleration Gate
zh: 远古加速轨道

source: Ancient Amarrian Relic
zh: 古老的艾玛遗物

source: Ancient Ciphering Totem
zh: 远古加密图腾

source: Ancient Compressed Blue Ice
zh: 远古压缩蓝冰矿

source: Ancient Compressed Clear Icicle
zh: 远古压缩清冰锥

source: Ancient Compressed Dark Glitter
zh: 远古压缩黑闪冰

source: Ancient Compressed Enriched Clear Icicle
zh: 远古压缩富清冰

source: Ancient Compressed Gelidus
zh: 远古压缩加里多斯冰矿

source: Ancient Compressed Glacial Mass
zh: 远古压缩聚合冰体

source: Ancient Compressed Glare Crust
zh: 远古压缩电冰体

source: Ancient Compressed Ice
zh: 远古压缩冰

source: Ancient Compressed Krystallos
zh: 远古压缩冰晶矿

source: Ancient Compressed Pristine White Glaze
zh: 远古压缩朴白釉冰

source: Ancient Compressed Smooth Glacial Mass
zh: 远古压缩光滑聚合冰

source: Ancient Compressed Thick Blue Ice
zh: 远古压缩粗蓝冰

source: Ancient Compressed White Glaze
zh: 远古压缩白釉冰

source: Ancient Coordinates Database
zh: 古代坐标系数据库

source: Ancient Nefantar Sculpture
zh: 远古的内凡达雕刻

source: Ancient Painblade
zh: 古旧的痛楚之刃

source: Ancient Relics
zh: 古文物

source: Ancient Ruins
zh: 远古废墟

source: Ancient Salvage
zh: 远古打捞

source: Ancient Salvaged Materials
zh: 古老的打捞材料

source: Ancient Ship Structure
zh: 远古舰船结构

source: Ancient Starbase Ruins
zh: 远古母星废墟

source: Ancient Tomb Dig Site
zh: 古墓挖掘现场

source: Ancient Treasure Map
zh: 远古的寻宝图

source: Ancient Vherokior Medallion
zh: 远古的维洛奇亚奖章

source: Ancient Weapon
zh: 远古的武器

source: Andres Sikvatsen
zh: 安德瑞斯·斯科瓦森

source: Androver Hnill's Tempest
zh: 安德罗孚·尼尔的狂暴级飞船

source: Anekoji's Osprey
zh: 玛纽·安考吉的鱼鹰级飞船

source: Anema Bluechip
zh: 埃尼玛蓝色芯片

source: Angel Advanced Trigger Mechanism
zh: 天使集团高级触发机关

source: Angel Ambusher
zh: 天使集团 伏击者

source: Angel Barricade
zh: 天使集团阻隔带

source: Angel Barrier
zh: 天使集团屏障

source: Angel Basic Defense Battery
zh: 天使集团基础型防卫炮塔

source: Angel Battery
zh: 天使集团炮塔

source: Angel Battleship Vessel
zh: 天使战列舰级舰船

source: Angel Battlestation
zh: 天使集团太空堡垒

source: Angel Battlestation_event
zh: 天使太空堡垒_事件

source: Angel Brass Tag
zh: 天使集团黄铜铭牌

source: Angel Breaker
zh: 天使集团 破阵者

source: Angel Bronze Tag
zh: 天使集团青铜铭牌

source: Angel Bulker
zh: 天使集团 大舰

source: Angel Bunker
zh: 天使集团碉堡

source: Angel Carrier
zh: 天使集团 航空母舰

source: Angel Cartel
zh: 天使

source: Angel Cartel Computer Hardware
zh: 天使联合企业电脑硬件

source: Angel Cartel Dust
zh: 天使联合企业加工粉尘

source: Angel Cartel Jailor
zh: 天使 卡特尔狱警

source: Angel Cartel Personnel Transport
zh: 天使集团 人员穿梭机

source: Angel Cartel Pilot
zh: 天使企业联合体飞行员

source: Angel Cartel Plans
zh: 天使集团联合计划

source: Angel Cartel Prisoners
zh: 天使企业联合体囚犯

source: Angel Cartel Scanner Data
zh: 天使联合企业扫描数据

source: Angel Cartel Transport Ship
zh: 天使集团 运输舰

source: Angel Central Command
zh: 天使集团中心指挥部

source: Angel Centurion
zh: 天使集团 百人队长

source: Angel Chaos Frigate
zh: 天使混沌护卫舰

source: Angel Chemical Laboratory
zh: 天使化学实验室

source: Angel Cherubim
zh: 天使集团 朱尔庇

source: Angel Clone Soldier Negotiator
zh: 天使克隆战士谈判者

source: Angel Clone Soldier Recruiter
zh: 天使克隆战士招募员

source: Angel Clone Soldier Trainer
zh: 天使克隆战士教官

source: Angel Clone Soldier Transporter
zh: 天使克隆战士运输员

source: Angel Colonel
zh: 天使 上校

source: Angel Com Tower
zh: 天使通信塔

source: Angel Commander
zh: 天使集团 指挥官

source: Angel Control Center
zh: 天使集团控制中心

source: Angel Control Tower
zh: 天使控制塔

source: Angel Control Tower Blueprint
zh: 天使控制塔蓝图

source: Angel Control Tower Medium
zh: 天使中型控制塔

source: Angel Control Tower Medium Blueprint
zh: 天使中型控制塔蓝图

source: Angel Control Tower Small
zh: 天使小型控制塔

source: Angel Control Tower Small Blueprint
zh: 天使小型控制塔蓝图

source: Angel Convoy
zh: 天使集团 护卫舰

source: Angel Copper Tag
zh: 天使集团铜质铭牌

source: Angel Courier
zh: 天使集团 快急舰

source: Angel Courtesan
zh: 天使联合企业女公关

source: Angel Cruise Missile Battery
zh: 天使巡航导弹炮塔

source: Angel Cruiser Vessel
zh: 天使巡洋舰级舰船

source: Angel Crusher
zh: 天使集团 碎裂者

source: Angel Crystal Tag
zh: 天使集团水晶铭牌

source: Angel Databank
zh: 天使数据库

source: Angel Debris
zh: 天使残片

source: Angel Defacer
zh: 天使集团 割面者

source: Angel Defeater
zh: 天使集团 击溃者

source: Angel Defiler
zh: 天使集团 亵渎者

source: Angel Depredator
zh: 天使集团 劫掠者

source: Angel Derelict
zh: 天使遗弃物

source: Angel Diamond Tag
zh: 天使集团钻石铭牌

source: Angel Drug Addict
zh: 天使 瘾君子

source: Angel Drug Addict Tag
zh: 天使集团瘾君子铭牌

source: Angel Dynamic Calibrator
zh: 天使集团动态校准仪

source: Angel Electrum Tag
zh: 天使集团合金铭牌

source: Angel Elevator
zh: 天使集团升降机

source: Angel Energy Neutralizer Sentry I
zh: 天使能量中和器炮塔 I

source: Angel Energy Neutralizer Sentry II
zh: 天使能量中和器炮塔 II

source: Angel Energy Neutralizer Sentry III
zh: 天使能量中和器炮塔 III

source: Angel Fence
zh: 天使集团防护栏

source: Angel Ferrier
zh: 天使集团 轮渡舰

source: Angel Fleet Outpost
zh: 天使舰队哨站

source: Angel Frigate Vessel
zh: 天使护卫舰级舰船

source: Angel Fugitive
zh: 天使集团 逃亡者

source: Angel Gatherer
zh: 天使集团 采集船

source: Angel General
zh: 天使集团 将军

source: Angel Gold Tag
zh: 天使集团黄金铭牌

source: Angel Hardware Storage
zh: 天使硬件舱库

source: Angel Harvester
zh: 天使集团 收割船

source: Angel Hauler
zh: 天使集团 运载舰

source: Angel Haunter
zh: 天使集团 鬼魂

source: Angel Heavy Missile Battery
zh: 天使重型导弹炮塔

source: Angel Hijacker
zh: 天使集团 劫持者

source: Angel Hulk
zh: 天使船体

source: Angel Hunter
zh: 天使集团 猎人

source: Angel Impaler
zh: 天使集团 穿刺者

source: Angel Info Shard
zh: 天使信息数据片

source: Angel Information Center
zh: 天使信息中心

source: Angel Inspector
zh: 天使联合企业巡检员

source: Angel Junction
zh: 天使集团节点

source: Angel Large Artillery Battery
zh: 天使大型火炮塔台

source: Angel Large Artillery Battery Blueprint
zh: 天使大型火炮塔台蓝图

source: Angel Large AutoCannon Battery
zh: 天使大型自动加农炮塔台

source: Angel Large Autocannon Battery Blueprint
zh: 天使大型自动加农炮塔台蓝图

source: Angel Large Commander Wreck
zh: 天使联合企业大型指挥舰残骸

source: Angel Large Wreck
zh: 天使联合企业大型残骸

source: Angel Legatus
zh: 天使集团 将官

source: Angel Legionnaire
zh: 天使集团 退伍军人

source: Angel Light Missile Battery
zh: 天使轻型导弹炮塔

source: Angel Liquidator
zh: 天使集团 屠灭者

source: Angel Loader
zh: 天使集团 装载船

source: Angel Lookout
zh: 天使集团哨所

source: Angel Mainframe
zh: 天使主机服务器

source: Angel Malakim
zh: 天使集团 摩拉基穆

source: Angel Marauder
zh: 天使集团 掠夺者

source: Angel Medium Artillery Battery
zh: 天使中型火炮塔台

source: Angel Medium Artillery Battery Blueprint
zh: 天使中型火炮塔台蓝图

source: Angel Medium AutoCannon Battery
zh: 天使中型自动加农炮塔台

source: Angel Medium Autocannon Battery Blueprint
zh: 天使中型自动加农炮塔台蓝图

source: Angel Medium Commander Wreck
zh: 天使联合企业中型指挥舰残骸

source: Angel Medium Wreck
zh: 天使联合企业中型残骸

source: Angel Narcotics Storage Facility
zh: 天使镇定剂储存站

source: Angel Nephilim
zh: 天使集团 捺菲力姆

source: Angel Network Hub
zh: 天使网络集线站

source: Angel Network Nexus
zh: 天使网络连接站

source: Angel Network Node
zh: 天使网络节点站

source: Angel Network Nucleus
zh: 天使网络核心站

source: Angel Nomad
zh: 天使集团 游牧者

source: Angel Officer Wreck
zh: 天使联合企业官员残骸

source: Angel Officer's Quarters
zh: 天使官员区

source: Angel Outlaw
zh: 天使集团 逃犯

source: Angel Palladium Tag
zh: 天使集团钯金铭牌

source: Angel Phalanx
zh: 天使集团 噬骨者

source: Angel Platinum Tag
zh: 天使集团白金铭牌

source: Angel Point Defense Battery
zh: 天使定点防卫炮塔

source: Angel Praefectus
zh: 天使集团 地方官

source: Angel Predator
zh: 天使集团 猎捕者

source: Angel Primus
zh: 天使集团 长者

source: Angel Radiating Telescope
zh: 射电望远镜

source: Angel Raider
zh: 天使集团 奇袭者

source: Angel Recovery Team
zh: 天使搜救队

source: Angel Remains
zh: 天使残骸

source: Angel Resilient Destroyer
zh: 天使 应变驱逐舰

source: Angel Retention Facility
zh: 天使拘留设施

source: Angel Rogue
zh: 天使集团 无赖

source: Angel Rookie
zh: 天使新兵

source: Angel Rubble
zh: 天使碎片

source: Angel Ruffian
zh: 天使集团 恶棍

source: Angel Ruins
zh: 天使废墟

source: Angel Saint
zh: 天使集团 圣徒

source: Angel Scavenger
zh: 天使 食腐者

source: Angel Seizer
zh: 天使集团 猎犬

source: Angel Sentry
zh: 天使哨兵

source: Angel Sentry Gun
zh: 天使哨站炮塔

source: Angel Seraphim
zh: 天使集团 撒拉弗

source: Angel Serpentis
zh: 巨蛇天使

source: Angel Shatterer
zh: 天使集团 粉碎者

source: Angel Ship Debris
zh: 天使舰船残骸

source: Angel Ship Derelict
zh: 天使舰船遗留物

source: Angel Ship Hulk
zh: 天使舰船船体

source: Angel Ship Log 109285473
zh: 天使集团航行日志109285473

source: Angel Ship Log 137863054
zh: 天使集团航行日志137863054

source: Angel Ship Log 141490454
zh: 天使集团航行日志141490454

source: Angel Ship Log 165462566
zh: 天使集团航行日志165462566

source: Angel Ship Log 174132231
zh: 天使集团航行日志174132231

source: Angel Ship Log 303445882
zh: 天使集团航行日志303445882

source: Angel Ship Log 343873495
zh: 天使集团航行日志343873495

source: Angel Ship Log 349584483
zh: 天使集团航行日志349584483

source: Angel Ship Log 516543793
zh: 天使集团航行日志516543793

source: Angel Ship Log 523366291
zh: 天使集团航行日志523366291

source: Angel Ship Log 583225679
zh: 天使集团航行日志583225679

source: Angel Ship Remains
zh: 天使舰船残留部分

source: Angel Ship Rubble
zh: 天使舰船碎片

source: Angel Ship Ruins
zh: 天使舰船废墟

source: Angel Ship Waste
zh: 天使废弃舰船

source: Angel Ship Wreck
zh: 天使舰船残骸

source: Angel Silver Tag
zh: 天使集团银质铭牌

source: Angel Simple Trigger Mechanism
zh: 天使集团简易触发机关

source: Angel Small Artillery Battery
zh: 天使小型火炮塔台

source: Angel Small Artillery Battery Blueprint
zh: 天使小型火炮塔台蓝图

source: Angel Small AutoCannon Battery
zh: 天使小型自动加农炮塔台

source: Angel Small Autocannon Battery Blueprint
zh: 天使小型自动加农炮塔台蓝图

source: Angel Small Commander Wreck
zh: 天使联合企业小型指挥舰残骸

source: Angel Small Wreck
zh: 天使联合企业小型残骸

source: Angel Smasher
zh: 天使集团 终级者

source: Angel Spatial Analyzer
zh: 天使集团空间分析仪

source: Angel Standard Trigger Mechanism
zh: 天使集团标准触发机关

source: Angel Stash_Extrava
zh: 天使贮藏处_妄想

source: Angel Stasis Tower
zh: 天使停滞网塔楼

source: Angel Stasis Webification Battery
zh: 天使停滞缠绕光束发射台

source: Angel Stasis Webification Battery Blueprint
zh: 天使停滞网状光束发射台蓝图

source: Angel Thief
zh: 天使 盗贼

source: Angel Throne
zh: 天使集团 君主

source: Angel Thug
zh: 天使集团 暴徒

source: Angel Trailer
zh: 天使集团 拖运船

source: Angel Transport
zh: 天使联合企业 运输舰

source: Angel Transporter
zh: 天使集团 运输舰

source: Angel Trasher
zh: 天使集团 捣毁者

source: Angel Tribuni
zh: 天使集团 护民官

source: Angel Tribunus
zh: 天使集团 执政官

source: Angel Trucker
zh: 天使集团 拖船

source: Angel Viper
zh: 天使 毒蛇

source: Angel Wall
zh: 天使之墙

source: Angel War General
zh: 天使集团 战将

source: Angel Warden
zh: 天使典狱官

source: Angel Warlord
zh: 天使集团 军阀

source: Angel Waste
zh: 天使废渣

source: Angel Watcher
zh: 天使守卫

source: Angel Webifier
zh: 天使 停滞缠绕舰

source: Angel Wreck
zh: 天使残骸

source: Angels
zh: 天使联合企业

source: Angels Retirement Home
zh: 天使退休疗养院

source: Angetyn's Iteron Mark III
zh: 伊林尔·安家特的埃比斯级

source: Animal Medical Expert
zh: 动物医疗专家

source: Animated Lights
zh: 动画光照

source: Animated Loaded Lights
zh: 动画加载光照

source: Anire Scarlet
zh: 阿妮蕊·斯嘉丽

source: Annihilator Alvum
zh: 歼灭者阿瓦姆

source: Annihilator Drone
zh: 歼灭者无人机

source: Anode Electron Particle Cannon I
zh: 阳极电子加农炮 I

source: Anode Ion Particle Cannon I
zh: 阳极离子加农炮 I

source: Anode Light Electron Particle Cannon I
zh: 阳极轻型电子加农炮 I

source: Anode Light Ion Particle Cannon I
zh: 阳极轻型离子加农炮 I

source: Anode Light Neutron Particle Cannon I
zh: 阳极轻型中子加农炮 I

source: Anode Mega Electron Particle Cannon I
zh: 阳极超级电子加农炮 I

source: Anode Mega Ion Particle Cannon I
zh: 阳极超级离子加农炮 I

source: Anode Mega Neutron Particle Cannon I
zh: 阳极超级中子加农炮 I

source: Anode Neutron Particle Cannon I
zh: 阳极中子加农炮 I

source: Ansedon Blat
zh: 安瑟顿小牛

source: Anshar
zh: 安莎尔级

source: Anshar Blueprint
zh: 安莎尔级蓝图

source: Antem Neo
zh: 安特姆·尼欧

source: Anti Ballistic Defense System
zh: 反弹道防御系统

source: Anti Cloaking Pulse
zh: 反隐身脉冲

source: Anti Cloaking Pulse Blueprint
zh: 反隐身脉冲蓝图

source: Anti Warp Scrambler Blueprint
zh: 反跃迁扰频器蓝图

source: Anti-Stabilizer Drone
zh: 反稳定无人机

source: Antibiotics
zh: 抗生素

source: Antimatter Charge L
zh: 反物质轨道弹 L

source: Antimatter Charge L Blueprint
zh: 反物质轨道弹蓝图 L

source: Antimatter Charge M
zh: 反物质轨道弹 M

source: Antimatter Charge M Blueprint
zh: 反物质轨道弹蓝图 M

source: Antimatter Charge S
zh: 反物质轨道弹 S

source: Antimatter Charge S Blueprint
zh: 反物质轨道弹蓝图 S

source: Antimatter Charge XL
zh: 反物质轨道弹 XL

source: Antimatter Charge XL Blueprint
zh: 反物质轨道弹蓝图 XL

source: Antimatter Reactor Unit
zh: 反物质反应堆组件

source: Antimatter Reactor Unit Blueprint
zh: 反物质反应堆组件蓝图

source: Antique Vheriokor Statue
zh: 维洛奇亚古董雕塑

source: Antiseptic Biomass
zh: 防腐的身体残骸

source: Antiviral Drugs
zh: 抗病毒药物

source: AoE SmartBomb Test
zh: AOE 立体炸弹测试

source: Aortal Purifier
zh: 埃尔塔净化器

source: Apheta Zenakon's Rifter
zh: 阿费塔·泽纳孔的裂谷级飞船

source: Apocalypse
zh: 灾难级

source: Apocalypse 125ms 2500m
zh: 灾难级125ms 2500m

source: Apocalypse Blood Raider Edition
zh: 灾难级血袭者版

source: Apocalypse Blood Raider Edition Blueprint
zh: 灾难级血袭者版蓝图

source: Apocalypse Blueprint
zh: 灾难级蓝图

source: Apocalypse Bow
zh: 灾难级船头

source: Apocalypse Imperial Issue
zh: 灾难级帝国型

source: Apocalypse Imperial Issue Blueprint
zh: 灾难级帝国型蓝图

source: Apocalypse Kador Edition
zh: 灾难级卡多尔版

source: Apocalypse Kador Edition Blueprint
zh: 灾难级卡多尔版蓝图

source: Apocalypse Navy Issue
zh: 灾难级海军型

source: Apocalypse Navy Issue Blueprint
zh: 灾难级海军型蓝图

source: Apocalypse Stern
zh: 灾难级船尾

source: Apocalypse Tash-Murkon Edition
zh: 灾难级塔什蒙贡版

source: Apocalypse Tash-Murkon Edition Blueprint
zh: 灾难级塔什蒙贡版蓝图

source: Apotheosis
zh: 神圣穿梭机

source: Apotheosis Blueprint
zh: 神圣穿梭机蓝图

source: Apparel
zh: 服饰

source: Apte Donie
zh: 爱佩特·多尼

source: Aqueous Liquids
zh: 水基液体

source: Arachula Apis
zh: 埃拉楚拉无人机

source: Arachula Drone
zh: 埃拉楚拉无人机

source: Aradim Arachnan
zh: 埃拉蒂姆·埃拉克兰

source: Aradim Arachnan's Head
zh: 阿拉迪·埃拉克兰的头颅

source: Arajna Ashia's Arbitrator
zh: 埃拉亚娜·阿诗雅的主宰级

source: Arazu
zh: 埃拉兹级

source: Arazu Blueprint
zh: 埃拉兹级蓝图

source: Arbitrator
zh: 主宰级

source: Arbitrator Blueprint
zh: 主宰级蓝图

source: Arc of Revelation
zh: 启示之握

source: Arcana Patron
zh: 阿卡纳赞助人

source: Arch Angel Ambusher
zh: 大天使 伏击者

source: Arch Angel Breaker
zh: 大天使 破阵者

source: Arch Angel Carbonized Lead L
zh: 大天使碳铅弹 L

source: Arch Angel Carbonized Lead M
zh: 大天使碳铅弹 M

source: Arch Angel Carbonized Lead M Blueprint
zh: 大天使碳铅弹蓝图 M

source: Arch Angel Carbonized Lead S
zh: 大天使碳铅弹 S

source: Arch Angel Carbonized Lead XL
zh: 大天使碳铅弹 XL

source: Arch Angel Centurion
zh: 大天使 百人队长

source: Arch Angel Crusher
zh: 大天使 碎裂者

source: Arch Angel Defeater
zh: 大天使 击溃者

source: Arch Angel Depleted Uranium L
zh: 大天使硬钼弹 L

source: Arch Angel Depleted Uranium M
zh: 大天使硬钼弹 M

source: Arch Angel Depleted Uranium S
zh: 大天使硬钼弹 S

source: Arch Angel Depleted Uranium XL
zh: 大天使硬钼弹 XL

source: Arch Angel Depredator
zh: 大天使 劫掠者

source: Arch Angel EMP L
zh: 大天使电磁脉冲弹 L

source: Arch Angel EMP M
zh: 大天使电磁脉冲弹 M

source: Arch Angel EMP S
zh: 大天使电磁脉冲弹 S

source: Arch Angel EMP XL
zh: 大天使电磁脉冲弹 XL

source: Arch Angel Fusion L
zh: 大天使聚变弹 L

source: Arch Angel Fusion M
zh: 大天使聚变弹 M

source: Arch Angel Fusion S
zh: 大天使聚变弹 S

source: Arch Angel Fusion XL
zh: 大天使聚变弹 XL

source: Arch Angel Hijacker
zh: 大天使 劫持者

source: Arch Angel Hunter
zh: 大天使 猎人

source: Arch Angel Impaler
zh: 大天使 穿刺者

source: Arch Angel Liquidator
zh: 大天使 屠灭者

source: Arch Angel Marauder
zh: 大天使 掠夺者

source: Arch Angel Nomad
zh: 大天使 游牧者

source: Arch Angel Nova F.O.F. Cruise Missile I
zh: 大天使星爆F.O.F.巡航导弹I

source: Arch Angel Nova F.O.F. Heavy Missile I
zh: 大天使星爆F.O.F.重型导弹I

source: Arch Angel Nova F.O.F. Light Missile I
zh: 大天使星爆F.O.F.轻型导弹I

source: Arch Angel Nuclear L
zh: 大天使核芯弹 L

source: Arch Angel Nuclear M
zh: 大天使核芯弹 M

source: Arch Angel Nuclear S
zh: 大天使核芯弹 S

source: Arch Angel Nuclear XL
zh: 大天使核芯弹 XL

source: Arch Angel Outlaw
zh: 大天使 逃犯

source: Arch Angel Phalanx
zh: 大天使 噬骨者

source: Arch Angel Phased Plasma L
zh: 大天使定相等离子弹 L

source: Arch Angel Phased Plasma M
zh: 大天使定相等离子弹 M

source: Arch Angel Phased Plasma S
zh: 大天使定相等离子弹 S

source: Arch Angel Phased Plasma XL
zh: 大天使定相等离子弹 XL

source: Arch Angel Predator
zh: 大天使 猎捕者

source: Arch Angel Proton L
zh: 大天使质子弹 L

source: Arch Angel Proton M
zh: 大天使质子弹 M

source: Arch Angel Proton S
zh: 大天使质子弹 S

source: Arch Angel Proton XL
zh: 大天使质子弹 XL

source: Arch Angel Raelek
zh: 大天使 瑞利克

source: Arch Angel Raider
zh: 大天使 奇袭者

source: Arch Angel Rogue
zh: 大天使 无赖

source: Arch Angel Ruffian
zh: 大天使 恶棍

source: Arch Angel Smasher
zh: 大天使 终级者

source: Arch Angel Thug
zh: 大天使 暴徒

source: Arch Angel Titanium Sabot L
zh: 大天使钛合金萨博弹 L

source: Arch Angel Titanium Sabot M
zh: 大天使钛合金萨博弹 M

source: Arch Angel Titanium Sabot M Blueprint
zh: 大天使钛合金萨博弹蓝图 M

source: Arch Angel Titanium Sabot S
zh: 大天使钛合金萨博弹 S

source: Arch Angel Titanium Sabot XL
zh: 大天使钛合金萨博弹 XL
